Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Calma, rapazinho.
O que está ele a fazer?
Quer viver?
Eu só estou…
Eu quero morrer aqui.
Sim?
Entendo.
Obrigado por esta refeição.
A VIDA NA FLORESTA
DE HENRY DAVID THOREAU
É tão bonito.
Sim.
Pai…
Digamos que existia realmente um Deus.
O que pediria?
Ah…
Hum…
Que houvesse
mais montanhas para escalarmos!
Onde nunca nenhum ser humano esteve.
Por favor, meu Deus!
Você é louco.
Montanhas como estas não existem
no mundo hoje, Yuzuha.
Agora é a sua vez.
Quero que este momento dure para sempre!
Um topo de montanha…
é onde eu…
O topo da montanha é
onde posso realmente ser eu próprio.
Pai, tu és o único
que me faz acreditar
que tenho um lugar neste mundo.
Quero viver este momento para sempre.
Ficaria entediado.
Esta é a filha dele!
- Aí está ela!
- Sra. Usagi! Sra. Usagi!
- Só te queria perguntar...
- Ele escalou mesmo o Monte Evereste?
É verdade que o seu pai não
fez a escalada?
que ele disse que fez?
Por favor… Sra. Usagi, Sra. Usagi, aqui!
Por favor, comente, por favor!
Bem-vindo a casa.
Pai.
Não se preocupe.
Não sei quem anda a espalhar estas mentiras,
mas eu sempre lhe disse a verdade.
Onde vai?
Para a montanha.
Pai, espera.
A montanha…
é onde posso realmente ser eu próprio.
ENCENADO?
ESCALADA A SOLO SEM OXIGÉNIO
SUSPEITA DE SER ENGENHADA
UTILIZOU UM SUPLEMENTO DE OXIGÉNIO
FOI UM DESAFIO IMPOSSÍVEL
EM PRIMEIRO LUGAR
A USAGI ORGANIZOU TODO O EVENTO?
GRUPO DE BUSCA COM 550 PESSOAS
PROCURA ALCANÇADOR DESAPARECIDO
NENHUMA PISTA SOBRE O SEU PARADEIRO
MONTANHISTA MUNDIALMENTE FAMOSO DESAPARECIDO
SHIGENORI USAGI
COMETEU SUICÍDIO ?
DEVIDO A SUSPEITAS
SOBRE ESCALADA DE MONTANHA EM ETAPAS?
SUICÍDIO
Obrigado pela refeição.
Por que razão me salvou?
O seu corpo diz: "Eu quero viver".
O meu corpo?
Poderia dizer que quer viver…
Mas já não mereço viver.
Estão todos mortos.
E eu sou o único que ainda está vivo.
Todos eles tiveram de morrer para que eu pudesse sobreviver.
Eu poderia muito bem ter sido aquele
que os matou a todos.
Eu matei-os a todos.
Eu não mereço viver.
Não depois de os ter deixado todos morrerem.
Eu tenho de morrer.
Eu tenho de morrer!
Tenho de morrer para estar com eles.
Preciso de morrer!
Preciso de compensar todos eles!
Preciso de reparar
tudo o que fiz!
Porquê?
EU…
Tenho fome.
Compreendo.
Houve uma altura em que também eu queria morrer.
Assim como faz.
Eu estava deitado no chão.
E comecei a sentir fome.
Sei que um dia vou morrer.
E pode ser
quando estivermos a jogar amanhã
ou quando o meu visto expirar.
Mas por enquanto, fiz aquela comida.
Por isso, coma enquanto ainda está vivo.
Prepare-se.
Tem um jogo para jogar.
Está a planear morrer
porque o seu visto está a expirar?
Aquela vez que gritaste com todos nós.
Durante o jogo da apanhada…
Arriscou a sua vida
tentando salvar a todos.
- Toda a gente!
- Olá!
Ele está aqui em cima! Aqui,
ele está no segundo andar!
Diga-nos onde ele está se o vir!
E vamos todos procurar o símbolo!
Eu não queria morrer naquela altura.
E eu também não queria mais ninguém.
Eu sei o que está a dizer.
E eu não quero que morras agora.
Se não tivesses gritado lá atrás,
eu estaria morto agora.
Deixe-me recompensá-lo.
ESTE CAMINHO PARA O ARENA DE JOGOS
POR AQUI CHEGAMOS À ARENA DE JOGOS
A ARENA DO JOGO ESTÁ À FRENTE
1 POR PESSOA
RECONHECIMENTO FACIAL EM ANDAMENTO
AGUARDE UM MOMENTO
Vocês não são novatos.
E quem é você?
Somos os tipos
que venceram quatro jogos juntos.
Conhecemo-nos no primeiro jogo
e agora trabalhamos juntos como uma equipa.
Mas talvez precisemos de mais
se quisermos passar por isso.
E a sua perna? Está magoada?
Ah… ajustei um pouco.
No jogo?
Sim.
Ok, o jogo está a começar.
As inscrições já estão encerradas.
O jogo está prestes a começar.
Dificuldade, Quatro de Paus.
Há um total de cinco participantes.
Jogo "Distância".
"Distância"?
Regra. Suporta a provação
enquanto lutas pelo objetivo
dentro do prazo.
Condição clara.
Atinja a meta com segurança.
O que é isto?
O jogo vai começar agora.
Restam 120 minutos.
Isso significa que temos de correr?
O que achas, Seizan?
"Distância"?
Zero.
Temos de correr? Na estrada?
Uh, correr?
Takuma, relaxa.
Sente-se, sente-se.
Acho que
todos estes autocarros antigos dos anos 70 têm motores V8.
Esperemos que comece.
Vamos, querida!
Merda! Acabou a gasolina.
Parece que temos de correr.
Vá em frente. Deixe-me aqui.
- Takuma!
- Escute-me.
Não pretendo ficar aqui sentado,
rebolar e morrer.
Vou tentar encontrar uma forma de sobreviver.
Mas tem que ir.
- Não o vamos deixar para trás!
- Yamane!
Tem de sobreviver, então vá agora!
Quer ver a sua esposa novamente, certo?
E o bebé que ela está a carregar?
O que raio vão fazer
sem si?
Não se preocupe comigo. Eu trato disso.
Yamane.
Vamos.
Prossiga.
Agora.
Você consegue fazer isso.
Vamos.
Ele fez a escolha certa.
Faltam 110 minutos.
Arisu.
Viva por nós.
Obrigado.
Distância, 1.000.
Faltam 90 minutos.
Para atingir a meta,
quanto mais temos de correr?
Distância, 5.000.
Olá.
O que é?
POSTO DE REABASTECIMENTO
Nós conseguimos.
Espera.
- Espere um segundo.
- Hã?
Está à espera que a gente beba,
não é?
Não, não somos.
Beba isto.
Obrigado.
Isso foi ótimo!
Tem a certeza?
Ahã.
Distância, 6.000.
Pá, está escuro aqui.
Merda, isto não é Paus.
Tem de ser um jogo de Espadas.
Tem ali qualquer coisa.
Não vejo nada.
Sim. Ali mesmo.
Correr!
Meu Deus, meu Deus. Ajude-me!
Ajuda!
Não! Sai daqui!
Seizan!
- Vamos!
Sair!
Seizan! Seizan!
- Já não consigo correr.
- Vamos!
Terminei.
Não posso.
Eu só estive com eles…
durante cerca de uma semana, mas…
é como se conhecesse os dois…
durante toda a minha vida.
Tem que viver.
Para que possa contar à sua esposa sobre eles.
Tem razão.
Distância, 8.000.
O que estás a fazer?
Uma moto.
Real Enfield.
Conhece bicicletas?
Motores a diesel como este são bastante raros.
Mas coisas antigas como esta ainda funcionam
uma vez que nenhum deles tem chips IC.
Espere.
Eletrónica.
Todos os circuitos elétricos
foram destruídos.
Então?
Coisas analógicas
sem circuitos elétricos ainda funcionam.
Todas as motos e todos os carros
ainda funcionam.
Como esta bicicleta, ou aquele autocarro ali atrás!
Caramba, sem bateria.
Disse que esta moto tem
um motor diesel antigo, certo?
Ahã.
Assim não funciona com gasolina normal,
mas sim com gasóleo.
- O autocarro também, fixe!
- Uh-huh.
Espere, pois…
Quer levar esta bicicleta
consigo durante todo o caminho de volta?
Se conseguirmos este combustível de volta,
poderemos usar o autocarro e salvar Takuma.
Queres salvar o Takuma?
- Uh-huh.
- Mas se voltarmos,
então o jogo não pode ser concluído!
Sim, pode. Ainda vai a tempo.
Mas, por precaução, continuem os dois.
Se conseguir ligar o autocarro,
vou alcançá-lo bastante rápido.
Chega de sobreviver
deixando morrer outras pessoas.
Terminei com isso.
Distância, 7.000.
Distância, 10.000.
Distância, 6.000.
Distância, 12.000.
Distância, 4.000.
O quê?
Esse é o objetivo.
Muito bem, vamos esperar por eles.
Distância, 1.000.
Faltam 15 minutos.
Olá!
ENTRADA PROIBIDA
A sua esposa?
Estamos à espera de um bebé neste outono.
Tenho a certeza de que
estão à sua espera em algum lugar.
Em algum lugar…
estão à espera.
Todo o mundo está esperando.
Estão todos por aí em algum lugar.
Depois tem de permanecer vivo para vê-los.
Faltam cinco minutos.
Parece que não conseguiram.
Que raio foi aquilo?
O que é aquilo?
Água?
Já não consigo correr!
Sim, pode! Não olhe para trás!
Ah!
Usagi!
Arisu!
Arisu.
Ah, isso dói.
Está bem?
Obrigado. Obrigado.
Objetivo.
Portanto, esse tempo todo…
Eu estava na baliza?
Estava mesmo ali para nós vermos.
O autocarro era o objetivo desde o início.
Então, do que se tratavam todos estes números?
A distância até ao objetivo.
Estávamos seguros no zero.
Jogo concluído.
Parabéns.
Apanhei-te.
Ei, espera! Aonde vai?
Eu, hã…
Não faço ideia.
Mas espero que…
nos encontraremos novamente.
A praia?
Talvez as pessoas
que desapareceram estejam lá.
Poderá ser
algum tipo de abrigo de evacuação?
Sim, talvez.
Mas há uma resposta por aí.
E quero recordar as palavras de Karube.
Vou fazer por todos.
Vou encontrar o cérebro por detrás
deste jogo doentio.
E fazer com que este mundo volte a ser como era.
Eu juro.
Mas para o fazer,
tenho de ir até à praia.
Não sabe mesmo andar de bicicleta?
Nunca aprendi como.
Isso é bastante difícil de acreditar.
Mas isso é bom.